### Файл Components.Entities.GridAlignedBody

Этот файл отвечает за все игровые объекты, кроме земли.

Он устроен достаточно сложно, чтобы полностью объяснить его в пределах задачи,\
поэтому я опишу только основную механику и методы.

Перемещение игровых объектов привязано к сетке, а этот класс предоставляет\
методы для перемещения объекта по этой сетке. Достаточно вызвать один из методов\
и объект начнет двигаться в указанном направлении, пока не достигнет соседней клетки.

Необходимо реализовать методы `Update()` и `OnTargetPositionReached()`.\
Метод `Update()` вызывается с помощью Unity каждый игровой кадр.\
Метод `OnTargetPositionReached()` вызывается, когда объект достиг указанной клетки.\
Тебе нужно решить, какая логика и в каком методе должна быть описана.

Доступные переменные и методы:
- `IsMoving` - движется ли объект на данный момент.
- `ShouldFall` - должен ли объект начать падать.
- `ShouldElevate` - должен ли объект начать подниматься.
- `fallSpeed` - скорость, с которой объект должен падать.
- `fallingEnabled` - включена ли гравитация на данный момент.\
  От этой переменной зависит возвращаемое `ShouldFall` значение.
- `fallAlways` - должна ли гравитация быть включена постоянно.
- `Direction` - перечисление всех доступных направлений.
- `StepTowardsTargetPosition()` - делает один шаг в направлении целевой клетки.\
  Если объект уже находится в необходимом месте, метод ничего не сделает.
- `StartMoveTo(...)` - начинает перемещение в указаном направлении.\
  Если объект уже перемещается, предыдущая задача будет прервана,\
  а сам объект ровно разместится в ближайшей клетке.
- `StartMoveTo(..., ...)` - аналогичен предыдущему методу, но дополнительно\
  принимает скорость, с которой будет перемещаться.

<details>
    <summary>Дополнительно</summary>

    Direction содержит в себе следующие направления:
    Direction.Up, Direction.Down, Direction.Left и Direction.Right.

    Вся логика перемещений реализована в StepTowardsTargetPosition(),
    а методы StartMoveTo(...) и StartMoveTo(..., ...) лишь назначают
    клетку, в которую должен будет перемещаться игровой объект.  
</details>
